<h1>Telegram бот для приюта животных. Командный проект </h1>
<h2>Animal-Shelter. Описание и цели.</h2>
Телеграм-бот для приюта животных, который отвечает на вопросы пользователей о том, что нужно знать и уметь, чтобы забрать животное из приюта. 
<br>
Телеграмм-бот в течение испытательного срока принимает от новых хозяев ежедневные отчеты о том, как питомцы привыкают к новой обстановке.
<br>
Целью проекта является снятие нагрузки с сотрудников приюта, автоматизация процесса консультации новых клиентов приюта и помощь клиентов, которые забрали животное к себе.
<br>
Реализована следующая функциональность:

* выбор приюта: для кошек или для собак;
* отправка ботом ответов на вопросы пользователей о приюте, правилах усыновления питомцев и т.д. (в зависимости от выбранного приюта);
* кнопки для выбора команд/разделов;
* сохранение фото и данных в БД;
* возможность присылать отчеты о питомце;
* ежедневное автоматическое напоминание об отправке отчёта;

**Команда проекта**
* Сейтоплаева Мавиле, разработчик
* Еремин Роман, разработчик
* Шашкин Артём, разработчик

**Запуск приложения**
* Откройте проект в Вашей IDE;
* В конфигурационном файле application.properties укажите ваши данные для доступа к базе данных;
* В этом же файле укажите токен Telegram бота, на котором хотите запустить приложение;
* Запустите метод main в файле AnimalShelterApplication.java; <br>
Готово!<br>


**Используемые технологии**
* Java 17;
* Spring-boot;
* Spring JPA;
* Telegram API (Pengrad 6.6.1);
* Maven;
* Lombok;
* PostgresSQL;
* Liquibase.
